Translated Dialogue Log
========================Commander1: 凱特（Kate），我們已經收到了智慧，即郊區的一家廢棄工廠可能是非法生產的陣線。您的任務是滲透，確認英特爾並收集任何相關證據。
Kate: “非常不幸。”
“很高興你可以在這裡做到。”
Commander2: 該地點可能會受到武裝人員的守護。除非絕對必要，否則避免直接對抗。您的首要任務是收集證據。
Patrol Guard A3: 我們真的必須在這個垃圾場中拉夜班嗎？甚至老鼠也不會靠近這個地方。
Patrol Guard B4: 停止腹部。我聽說正在進行重要的操作。我們負擔不起任何錯誤。
BACK5: （遠處沙沙聲……）
Patrol Guard B6: 你聽到了嗎？
Patrol Guard A7: 放鬆，這可能只是一隻老鼠。這個地方與他們爬。
Patrol Guard B8: 決不！訂單是訂單 - 不要忽略可疑的！
Patrol Guard A9: gh，很好！我去檢查一下。現在開心嗎？
BACK10: （除了一些老鼠糞便外，通風軸是空的。）
Patrol Guard A11: 看？您只是偏執 - 等等，什麼？
BACK12: （一個穿著偵探大衣的人站在門口。一個墮落的後衛躺在他旁邊。）
Patrol Guard A13: 你到底是誰？你是怎麼來這裡的？！，
BACK14: （在警衛可以做出反應之前，該男子砸碎了警報系統並拔出黑客攻擊設備。）
Kate: “嘆息，這是麻煩。”
BACK15: （戰鬥開始。凱特激活了她的黑客裝置。）
Patrol Guard A16: 老鼠不會靠近這個地方。
BACK17: （在工廠內更深入，凱特（Kate）找到了一條完全運行的裝配線。半組裝的Android懸掛在輸送帶上，毫無生氣卻令人毛骨悚然。）
Kate: “看起來這些Android仍然需要一些工作。”
Commander18: 複製。拍攝一些照片以進行分析。
Kate: “我會照顧它。”
BACK19: （在拍照時，凱特在附近的工作站上發現了一個文件。）
Kate: “替代項目，理解。”
BACK: （在她處理信息之前，一個穿著西裝的男人從陰影中走出來，他的目光充滿了不屑一顧。）
Victor: 那麼，執法者，是嗎？你們肯定有一個不請自來的訣竅。太糟糕了，您很早 - 我們的產品還沒有準備好。但是我不介意給您預覽。
BACK: （Victor激活未完成的Android。）
Victor: 繼續，清理混亂。
Kate: “半分，是的。”
BACK: （凱特（Kate）闖入傳送帶的機器人手臂，以反擊。）
BACK: （時間過去了...當凱特最終恢復意識時，他發現自己回到了基礎上。）
Commander: 你醒了...
Commander: 當我們在廢墟中找到您時，您收集的所有數據都消失了。唯一剩下的就是您和您的黑客裝置。那個工廠到底發生了什麼？
BACK: （凱特保持沉默片刻。）
Kate: “看到很多Android，但沒有其他值得注意的地方。”
Commander: 我懂了。好吧，休息一下 - 您已經做得足夠了。
BACK: （指揮官離開醫療室。）
Victor: “替代項目”，改變世界...正義...算了。思考不會改變任何東西。現在也可能暫時休息...
